辛苦了
檢修結束了喔
抱歉 都試了這麼多次還是不行
已經沒有
辦法了嗎
初始化的話是有可能修好的
但是如果這麼做
你就會失去所有的記憶
Nekomoe Kissaten
Prima Doll
喵萌奶茶屋
天籟人偶
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: この世界にiをこめて  時軸: 卡布chino
特效: 藤原七寶  後期: 王子  繁化: 雨林  WebRip: LoliHouse
第3話　星空的鎮魂曲
好 1 2 3
1 2 3
沒有翻好 再來一次
已經到極限了
檢修結束了嗎
檢修非常順利
我回廚房上工了
那這邊可以拜託你嗎
什麼都看不見了
感覺怎麼樣
還好嗎
對不起 我已經沒事了
能請你來
幫忙嗎
我來幫忙
請坐
但是箒星真的很厲害呢
不僅擅長做飯
還可以隨意操控機械人偶
我好羨慕
要怎麼樣才能和你一樣厲害呢
我很在意你究竟做了什麼樣的練習
我想更加了解你
射擊目標位置
方位角 2920
距離 3733
海拔 127
開火
擊中點 偏後
修正射擊
開火
擊中點 偏右
修正射擊
擊中點 仍偏右
還不能確定嗎
修正射擊
只有通過
不斷練習
這次一定要
我說 你要練習到什麼時候呢
做到了
我做到了
給你 請喝
非常感謝
喝完就去休息了喔
看來你找到翻蛋捲的竅門了呢
只有通過
不斷練習
多虧了箒星
請問 鴉羽
箒星為什麼發不出聲音呢
這是因為…
以前好像還是可以說話的
你是怎麼知道的
是她告訴我的 她過去的事情
喔 和箒星連結了是吧
是的
像是在腦海裡向我述說一樣
非常不可思議
同一世代的人偶
可以通過連結共享記憶
是的 原本她是可以發出聲音的
但是發生了很多事情 然後就壞掉了
修不好嗎
辦法倒是有一個
但是 這個辦法有很大的問題
箒星 你真的要初始化嗎
不行 你不能初始化啊
那可是會失去自己珍貴記憶的
請…請你三思啊
雖然我什麼都做不了
但是…就是…
對了 我可以唱歌
為你打氣
在這獨一無二的世間之中
尋找著自己誕生的意義
讓歌聲響徹吧 劃過天空 直至與你度過的每…
是這樣的嗎
和大家一起開了這家咖啡店
太好了
並不是要初始化
我還以為一定是要初始化了
雖然我也
想修好
那個…真的是因為戰爭壞掉的嗎
這個…
不知是從何時起 我的歌成為了軍中的大熱門
只要在出擊之前聽了我的歌聲
在戰場就不會懼怕死亡
這只不過是迷信而已
但即便知道是假的
大家也想緊握這僅有的希望
或許這就是絕望之中為數不多的依靠吧
歸還歷 595年7月24日
我在戰場上服役了十幾年仍平安無事
這都是因為我的職責是後方支援
但是如此好運 也無法一直繼續下去的吧
打擾了 我是山衛
你在寫日記嗎
箒星閣下真是好動筆的人啊
這只是我的習慣而已
寫出來的話 內心也會跟著平靜起來
我能理解
昨天我也寫了封信給父母和妹妹
希望信能平安地送到他們的手裡
對了 我是來給箒星閣下做嚮導的
做嚮導…都這麼晚了
今天是夏日祭典
就像燈籠一樣吧
你看 那邊還有小攤販
是大家自己動手做的嗎
雖然長官並不怎麼贊同
但明天就是最重要的決戰了
我們第525連隊的女神 箒星閣下登場
接下來有請她來給我們作戰前動員
那…那個 我要做什麼呢
希望你能為大家唱首歌
唱歌…
明天就是決戰了
恐怕在座的各位都難以活著回來
我們需要不懼死亡的勇氣
希望你能為我們送別
星導～ホシシルベ～
閃耀於星空中的路標
いま　有終の笑顔が羽撃きます
如今  完成使命露出笑容  展翅高飛
儚く強く…
面對這虛幻…
對不起…我唱不出來…
我…
我的歌能帶給他們些許勇氣
我如此堅信著 為他們歌唱
但他們早已做好了準備面對這無法迴避的命運
我的職責是給予他們去戰死的勇氣嗎
每當想起這個問題 我就再也發不出聲音了
也無法目送第525連隊前往他們最後的歸宿
他們究竟是全軍覆沒了呢
還是有人倖存下來了呢
最終 經過許久
凪將我修好了
可是 別說是唱歌了
就連說話我都做不到了
那…那個…
我認為你並不是壞掉了
一定是那時的事情太過於悲傷 所以才發不出聲音了
部隊一定有人還活著
想要再聽你唱一首歌
所以…所以說…
只有通過
不斷練習
我們來練習吧
號外號外
大陸派遣軍第四批馬上就要回到皇國
皇都運動會正在進行
第五二五步兵連亦在名冊上
第四批即將回到皇都
讓歌聲響徹吧 劃過天空 直至與你度過的每一天
因那點綴初始的櫻花色
那三個人在做什麼呢
說是讓箒星再次說出話的練習
真是的 早上的工作都沒有做完
算了算了 這不是蠻有趣的嗎
主人 你太寵灰櫻了
月下 你回來啦
我買完東西回來了
辛苦了
一直都是拜託你 抱歉了
畢竟我最適合做這件事情
怎麼了
這樣的話 難道說…
第525連隊的人一定還活著
大家一定很期待見到你
或許他們
已經把我忘記了
這是不可能的
已經開始營業了
該去前台接待了 灰櫻
好
箒星 一定要一起去迎接他們
快點快點 他們已經到港了
等一等
已經這麼多人了呢
人好多呢
第一批回國的時候都沒有這麼多人呢
大家都迫不及待地想迎接他們歸來了吧
接下來 第525連隊凱旋回國
為什麼…
大家好像都犧牲了
箒星
箒星…
還是忘記了比較好
大家都是如此
這樣也太悲傷了吧
箒星 今天已經可以下班了
接下來交給我 你去休息吧
那個…箒星
就是…練習呢
請問 第525連隊的大家真的…
最後回到皇國的只有遺骨和連隊旗幟
好像歸來就是這麼一回事
大家都犧牲了嗎
不知道 去靈堂就知道了
我這就去
現在嗎
等一等…灰櫻
那邊 那個人
我…我想問一下關於第525連隊的事情…
我也有對你…
不對 有對你們想說的事情
灰櫻
對不起…
我可是很擔心你的
就那樣直接跑出去不回來了
你昨天晚上住哪裡了
好啦好啦 她不是也電話聯繫我們了嗎
主人太好說話了
總之 讓我們先聽聽灰櫻怎麼說吧
然後呢 我在靈堂認識了一個女孩子
然後我就去她家了
你太好騙了吧
才不是
那個女孩的哥哥 是第525連隊的軍官
名字呢
山衛上尉
這個是他妹妹華交給我的
說是在哥哥遺物中發現的
希望我能交給你
箒星閣下 你還好嗎
如果能活著再見一面就好了
我這次沒有這麼好運活下來了吧
不過 我堅信著閣下能平安回國
這封信是為了向你再一次傳達謝意而寫
在夏日祭典的那一天
你牽掛著我們的命運 是強忍淚水為我們歌唱的吧
我們正是被你的淚水所救贖
那份和我們一同承擔痛苦的溫柔
讓我們非常開心
閣下是如同閃耀於星空中路標般的人
現在 我的內心甚是平靜
一點都不畏懼命運
如果我的遺骨能夠回到內陸的話
希望那時候你能用一句「你努力了」來撫慰我
箒星
不管是山衛上尉 還是其他人
大家都沒有責怪你
你打從心底為大家著想的事實
真的是最好的撫慰了
箒星 你…
聲音…
今日
包場
謝謝你能來 小華
因為烈士家屬會的各位都希望列席參加
就覺得這裡正好
或許哥哥有點不合適這種時尚的咖啡廳
箒星 準備好了嗎
廚房就交給我和稻葉吧
這才是我最不放心的點
時間到了 可以嗎
箒星 加油啊
我…是…
我是箒星 是一個自律人偶
居然不用初始化就修好了她的邏輯機關
完全沒想到
我之前和第525連隊的大家一起行動過
所以今天
就讓我們聊一聊那些勇敢溫柔 令人敬愛的伙伴們吧
那時 我實在是太過於悲傷
唱著歌 淚水不斷地從眼裡湧出
一直對那件事情耿耿於懷
但是 今天
我想再一次將這歌聲送給各位 送給烈士們
星導～ホシシルベ～
閃耀於星空中的路標
いま　有終の笑顔が羽撃きます
如今  完成使命露出笑容  展翅高飛
儚く強く輝いた
面對這虛幻的宿命
超越那閃耀的命運
運命を超えるように
將這一切的回憶
憶いよ安らかに
惜しみなく捧げよう
毫無保留地獻出
這永遠的歌曲  響徹吧
響け、永遠の歌
箒星
小灰
這是我的慰問品
謝謝你
這都是多虧了小灰
怎麼會 我什麼都沒有做
信和日記真是好啊
花を散らし　渡る風は
西風吹謝花成泥
可以將自己的心意永遠留存下來
次の季節　種子を運ぶ
為下個季節播種新生命
你也要試著寫一寫嗎
いのち散らし　逝く星座は
生離死別的星座
在未來之中閃閃發光
未来にきらめく…
我還有備用的日記本 和鋼筆一起送給你吧
可以嗎
請你收下吧 這裡飽含了我的謝意
謝謝你
那這就來寫今天的日記吧…
要怎麼開始寫呢
悲劇に報いる
悲劇總將迎來新生
首先寫下自己的感情就好了
不論是開心的事情 還是悲傷的事情
由言語所交織而成的旋律
言の葉　紡ぐ旋律
在慈愛之中漸入夢鄉
慈しみ鎮めましょう
そっと寄り添うように
悄悄地緊貼於你
あなたをずっと忘れない
難以將你忘卻
在此為你而高歌
声の限り詠おう
星導～ホシシルベ～
閃耀於星空中的路標
ただ　幾千の光芒が　灯るように
如同無數的光芒點亮了夜空
無限へ
直至宇宙盡頭
尊き人を
引領最可愛的人們
前往那沒有痛苦的彼方
慈しみ彼方へ導くまで
將這一切的回憶
憶いよ安らかに
惜しみなく捧げよう
毫無保留地獻出
這永遠的歌曲  響徹星空吧
響け、永遠の歌
そっと包みましょう
悄悄藏於心底
そして祈りましょう
然後獻上祈禱
在那無悔的世界中
悔いなき世に
咲かせたかった微笑みよ
所露出的微笑
どうか　あの日のままに
還請如同那一天一樣純真無邪